Operadores Relacionais
sempre retornam valores booleanos: TRUE ou FALSE

> maior que
< menor que
>= maior ou igual que
<= menor ou igual que
== igual
!= diferente

Operador de identidade

=== testa se são idênticos no mesmo valor e tipo
!== desigual restrito 

Operadores Lógicos e ordem de precedência
! negação - NÃO - é o oposto
&& conjunção - E - todos os resultado precisam ser verdadeiros para retornar TRUE
|| disjunção - OU se apenas um resultado for verdadeiro será retornado TRUE

Ordem de precedência
Aritiméticos > Relacionais > Lógicos

Operador Ternario

teste ? TRUE : FALSE

se o meu teste for verdadeiro ele vai retorna o que estiver contido depois do sinal de ?
se o meu teste for falso ele vai retornar o que estiver contidp depois do sinal de :